This pot is my pride and joy!
Pasu ini adalah barang berhargaku!
Will some appraise it for me?
Apa seseorang bisa menilainya?
So, he's Doctor Agasa.
Jadi orang ini adalah Dokter Agasa.
If all cases were men,
Jika semua kasus adalah laki-laki,
I suppose all hidden mysteries would be women.
aku kira semua misteri tersembunyi adalah perempuan.
Doc's house is the target?
Rumah dokter menjadi sasaran?
Ayumi's disappearance and shadows of the Organization.
Ayumi menghilang dan bayang-bayang organisasi.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan.
Namanya adalah Detektif Conan.
"Doc's Video Site (Part 1)"
"Laman Video Dokter (Bagian 1)"
The curry looks delicious!
Kari ini kelihatannya benar-benar enak!
Yep. With this much,
Ya. Kalau sebanyak ini,
it won't matter how many helpings Genta comes back for.
Genta yang hobi makan banyak juga cukup.
True.
Itu benar.
All we have left to do now is to put the lid on
Yang harus kita lakukan sekarang adalah menutupnya
and keep it simmering for a while.
dan biarkan ia mendidih sebentar.
Let's see, I guess I'll try tasting it before that.
Baiklah. Aku ingin mencoba memakannya dulu.
Ouch.
Aduh.
Nobody that brings rice on his plate is going to get to taste this.
Aku tidak akan membiarkan orang yang membawa nasi di piring mencoba ini.
Stingy...
Pelit sekali...
Wait just a little while more, okay, Doc?
Tunggu sebentar saja lagi, dokter.
I guess I have no choice.
Sepertinya aku tidak punya pilihan.
By the way, did you figure it out, Conan,
Ngomong-ngomong, kau sudah tahu
the value of that pot?
harga pasu itu, Conan?
No. I only know that it seems to be really old,
Tidak, yang aku tahu ini benda kuno.
but I haven't figured out what era it's from
Tapi aku belum tahu di zaman apa
or who made it yet.
atau siapa yang membuatnya.
Well, I'll find out by the time Genta
Tapi, sebelum Mitsuhiko dan Genta kembali,
and Mitsuhiko get back.
pasti harganya akan aku cari.
"We're having curry today"
Makan kari hari ini.
"Curry from afternoon"
"Siang hari ini makan kari"
"We'll have curry in the evening too while we're at it"
"Lalu malam ini juga makan kari"
Genta.
Hei, Genta.
-Huh? -I know it's Doc's wallet,
-Apa? -Aku tahu itu dompet dokter,
but don't you think you bought too much?
tapi apa kau tidak merasa kau membeli terlalu banyak?
All he asked us to get were drinks.
Kita kan tadi cuma disuruh beli minuman.
Who cares! It's good to have a lot of Yaiba chocolates
Tidak apa-apa. Enak kalau ada banyak coklat
and Yaiba snacks, right?
dan beberapa cemilan Yaiba, kan?
Conan asked me to get him a soccer magazine too, besides.
Conan saja menyuruh kita membeli majalah sepak bola.
I bought yogurt, your favorite for you too, Mitsuhiko.
Aku juga membeli yogurt favoritmu, Mitsuhiko.
Thank you.
Terima kasih.
Oh, it's you guys!
Kalian, ya!
Are you acquainted
Apa kalian kenal
with Doctor Agasa who lives here?
Dokter Agasa yang tinggal di sini?
Yes.
Ya.
You were with Ran the other day.
Kakak ada bersama Kak Ran hari itu.
So, you're a girl after all.
Jadi kakak beneran cewek, ya?
Yeah. My name's Masumi Sera.
Ya. Namaku ini Masumi Sera.
But, you don't have boobs, so it's kind of...
Tapi dadamu kecil, makanya...
True.
Itu benar.
They're supposed to be popping out anytime soon.
Sebenarnya, itu belum membesar saja.
That's right, thank you last time.
Oh, ya. Terima kasih sebelumnya.
You two helped during that hole up case, right?
Kalian yang membantu kami yang disandera, kan?
I was one of the hostages too, you see.
Aku juga salah seorang yang disandera kemarin.
Is that right?
Apa benar?
Well, it's thanks to us, Youth Detective Squad
Semuanya kerena Kelompok Detektif Cilik
investigating and all I guess!
yang sudah berkeliling menyelidik!
And Shinichi Kudo too!
Dan Shinichi Kudo juga!
Yeah. Doc said, that a high school detective
Ya. Dokter bilang kalau ada detektif SMA
that happened to be his acquaintance
yang menjadi kenalannya kebetulan datang
coincidentally came along and solved the case!
dan menyelesaikan sebuah kasus.
But we were told by Haibara to keep this a secret.
Tapi kata Haibara ini harus kami rahasiakan.
Haibara?
Haibara?
Are you talking about the quiet looking girl
Apa Haibara adalah anak pendiam
with short hair that's living with Doc?
berambut pendek yang tinggal di rumah dokter?
Yeah... She's not that quiet, though.
Ya... Tapi dia tidak pendiam.
Have you ever met her?
Apa kau pernah berjumpanya?
No. I just got a glimpse of her
Tidak, aku hanya melihatnya
on the video website together with Doc.
bersama dokter di laman video.
He was boasting that when he cleaned out his storeroom,
Dokter kelihatannya sangat bangga sekali menemukan sebuah pasu
he found an expensive looking pot!
yang sangat mahal saat membersihkan ruang penyimpanan!
He wants somebody to appraise it.
Dia mencari orang untuk mengetahui harganya.
But, why do you have to keep the thing about Kudo a secret?
Tapi mengapa harus merahasiakan tentang Kudo?
The house next door is his house, isn't it?
Rumah yang di sebelah itu adalah rumahnya, kan?
Beats me.
Aku tidak tahu.
That house is always vacant,
Rumah itu sering kosong.
but that day it seems he went back to pick up something he forgot,
Tapi hari itu sepertinya dia pulang untuk mengambil sesuatu yang terlupa,
and while he was at it, he stopped over at Doc's place.
dan sementara itu mampir di rumah dokter.
Maybe somebody's still there?
Mungkin masih ada yang tinggal di sana?
I saw the curtains flutter just a while ago.
Aku melihat tirainya tadi bergerak.
Oh, that's probably...
Itu mungkin...
Subaru!
Kak Subaru!
Subaru?
Kak Subaru?
His apartment was burned in a fire,
Apartemennya terbakar,
so it seems he's living there now.
jadi dia tinggal sementara di sana.
I thought that somebody was living there without permission.
Aku pikir seseorang tinggal di sana tanpa izin.
But, I guess I was just worrying for nothing.
Sepertinya aku hanya mengkhawatirkan ini tanpa alasan.
It smells good!
Baunya enak!
Can we start eating already?
Bisa kita mulai makan?
-Not yet. -Wait about another half an hour.
-Belum bisa. -Tunggu kira-kira 30 menit lagi.
What? You mean we have to wait 30 more minutes?
Apa? Maksudmu kita harus menunggu 30 menit lagi?
Is it really going to take that long.
Apa benar-benar harus selama itu?
But, there's a little that we can taste before, the whole works.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita makan makanan awalnya saja?
Hors d'oeuvre? You mean appetizer?
Hors d'oeuvre? Maksudmu makanan pembukanya?
Right, right! So, we get to eat curry
Ya, benar. Kita makan kari
as an hors d'oeuvre and also a big serving as the main dish?
sebagai hors d'oeuvre, dan kari yang banyak sebagai hidangan utama?
No way!
Tidak boleh!
Genta, you and Doc are too gluttonous!
Genta, kau dan dokter benar-benar rakus!
I can't stand it anymore, unless I keep myself busy!
Aku sudah tidak bisa tahan melainkan aku menyibukkan diri!
What're you doing, Conan?
Conan, kau sedang apa?
I'm checking the pot that Doc got out of the store room,
Aku sedang memeriksa pasu yang dokter keluarkan dari ruang penyimpanan,
but I think it's best to have it appraised by an appraiser.
tapi sepertinya lebih baik ia dinilai oleh penilai.
Oh, you mean the stuff
Maksudmu barang
that Doc was boasting about on his video site?
yang dibanggakan dokter di laman videonya?
Hey, Doc! You really don't remember?
Hei, dokter. Kau benar-benar tidak ingat
Who you bought the pot from?
kau membelinya dari siapa?
No. I remember I bought it at a flea market some years ago, though.
Tidak. Aku ingat aku membelinya di pasar loak beberapa tahun yang lalu
Together with that carpet that you're sitting on right now.
bersama dengan karpet yang kau duduki itu.
You mean with this old worn out carpet?
Maksudmu karpet tua yang jelek ini?
Yeah, I laid it out because it came out
Aku meletakkannya karena ia ditemukan
together from the storeroom with the pot.
bersama pasu dari ruang penyimpanan.
Hey, Genta!
Hei, Genta!
Don't go kicking the soccer ball in the room!
Jangan main bola di dalam sini!
I can't help it, can I? I'm so hungry.
Mau bagaimana lagi? Aku benar-benar lapar.
I feel like I'm going to die.
Rasanya seperti akan mati.
Yes. I'm sorry.
Ya, aku minta maaf.
One more time, from the bottom of your heart!
Ulangi lagi dari dasar hatimu!
Yes. I'm seriously very sorry.
Maaf, aku benar-benar minta maaf.
Well... it's okay already.
Baiklah... Tidak masalah.
It's not okay! We've got to go
Itu satu masalah! Karena untuk membuat kari lagi
buy the ingredients for remaking the curry, you know!
kita harus membeli ulang bahannya!
So, I already told you that we'd go out to buy the groceries,
Ya. Aku sudah bilang kalau biar kami saja yang pergi membeli bahannya.
so you stay back home.
Kau di rumah saja menunggu.
I can't afford to let you guys go
Jika kalian yang pergi,
because you'll buy unnecessary stuff again!
pasti nanti beli macam-macam lagi!
Yes...
Ya...
Okay then, I'll go get the meat at the shop
Baiklah. Aku akan membeli daging
where they're having a sale!
di toko yang ada diskonnya!
Let's meet later at the supermarket then!
Kita akan bertemu di supermarket, ya!
Haibara.
Haibara.
I think it's about time you forgive him.
Ayolah, maafkan dia.
You're scarier than my mom.
Kau lebih menakutkan dari ibuku.
Listen...
Dengar...
You're not getting a second helping of curry, Genta.
Kau tidak akan boleh menambah kari nantinya, Genta.
What? No way.
Apa? Tidak mungkin.
Come on, pretty please...
Aku mohon, ayolah...
-No. -Miser.
-Tidak. -Ayolah.
Ayumi, I put your clothes in the basket!
Ayumi, pakaiannya ada di dalam keranjang, ya!
Thank you!
Terima kasih!
It's Ai's clothes!
Ini bajunya Ai!
It smells of Ai.
Baunya seperti Ai.
Doc! I finished taking a bath!
Dokter! Aku sudah selesai mandi!
What?
Apa?
Haibara was shown on the video site?
Haibara juga muncul di video tersebut?
Are you serious?
Apa itu benar?
Yes. Haibara appeared on the video site
Ya. Haibara muncul di laman video
that Doc was boasting his pot about a while ago.
yang dokter memamerkan pasunya barusan.
Masumi said so.
Masumi yang mengatakannya pada kami.
Masumi?
Masumi?
Where'd you see her?
Di mana kalian bertemu dengannya?
In front of Doc's house.
Di depan rumah dokter.
When we came back after buying the drinks.
Ketika kami pulang membeli minuman.
But, it's strange.
Tapi aneh.
I wasn't supposed to be on the video site.
Aku seharusnya tidak muncul dalam video itu.
Then, confirm that with Doc.
Langsung tanyakan ke dokter.
-I'm doing so now. -But, what it is?
-Aku lagi meneleponnya. -Lalu bagaimana?
It's not connecting.
Tidak ada yang mengangkat.
Hey, Conan!
Hei, Conan!
Don't tell me that...
Apa mungkin...
Doc!
Dokter!
Ayumi!
Ayumi!
Are you all right?
Kalian baik-baik saja?
Hey, Doc.
Hei, dokter!
Hey? Get a hold of yourself!
Hei? Ayo bangunlah!
Doc! Are you all right? What happened?
Dokter, kau baik-baik saja? Apa yang terjadi?
The doorbell rang, so I went to answer it
Saat bel pintu berbunyi, aku membuka pintu.
and I was suddenly shot with a stun gun.
Tiba-tiba aku ditembak dengan pistol setrum.
A stun gun?
Pistol setrum?
Maybe they came after
Mungkin mereka menyasarkan
the pot Doc were boasting about?
pasu yang kau banggakan itu, dokter.
No, the pot is right here.
Tidak, pasu itu masih di sini.
The coffee that is spilled on the floor.
Ada kopi yang menetes di lantai.
Moreover, there's a trace of something having been here.
Terlebih lagi, ada jejak sesuatu yang pernah ada di sini.
Hey...
Hei...
Ayumi's nowhere!
Aku tidak menemukan Ayumi di manapun!
What?
Apa?
The old carpet's gone too.
Karpet tua itu juga hilang.
Since coffee was also spilled
Karena kopi juga tumpah
on the floor where it was laid out.
di lantai tempat karpet itu diletakkan,
It means that when Ayumi was attacked,
ini menunjukkan saat Ayumi diserang
she was pushed down to the floor where the spilt coffee was
dia didorong ke lantai di mana kopi tumpah
and rendered immobile.
dan mereka membuatnya tidak bisa bergerak.
Then it is most likely
Ada kemungkinan dia juga
that she was wrapped in the carpet and carried away.
dibungkus bersama karpetnya dan dibawa pergi.
Why in the carpet?
Mengapa di dalam karpet?
Because instead of putting her in a big bag,
Karena daripada memasukkannya ke dalam tas besar,
it would look like some movers or renovators
dia bakal terlihat seperti petugas yang biasanya merenovasi rumah
have come to carry the carpet away,
dan sedang mengangkat karpet.
thus avoiding needless suspicion.
Dia tidak mungkin terlihat mencurigakan.
Then, was she kidnapped?
Artinya Ayumi diculik?
But, why would they take Ayumi?
Tapi kenapa mereka menculik Ayumi?
I mean she only happened to be here, after all.
Dia hanya kebetulan ada di sini.
Hey, Doc! You can get the video
Hei, dokter! Kau bisa mendapatkan video
that you uploaded on the site right away, can't you?
yang kau unggah langsung ke laman itu, kan?
Yeah.
Ya.
This pot is my pride and joy!
Pasu ini adalah barang berhargaku!
I'd like someone to appraise it for me!
Apa seseorang bisa menilainya?
Only Doc is on.
Hanya ada dokter di dalam.
No, wait.
Tidak, tunggu dulu.
Something's on your glasses, Doc.
Ada sesuatu di kacamatamu, dokter.
Maybe they were
Mungkin mereka
after you, Haibara.
mengincarmu, Haibara.
Then, is this the story?
Jadi begitu, ya?
The culprit mistakenly thought
Itu artinya pelaku mengira Ayumi
that Ayumi was Ai and kidnapped her?
adalah Ai dan salah menangkapnya?
Yeah. It's very likely.
Ya, kemungkinannya sangat tinggi.
It's more natural to think that the culprit saw the video
Aku rasa pelaku pasti melihat video
that was aired on the video site
di laman itu juga
and learned that I was here in this house and took her away.
dan tahu bahwa aku tinggal di rumah dokter dan menculiknya.
They probably came here
Pelaku mungkin datang ke sini
after seeing that we left to go shopping,
setelah melihat kita semua pergi keluar untuk membeli sesuatu,
shocked you with the stun gun,
menyerang dokter dengan pistol setrum,
wrapped Ayumi who was here in the carpet and took her away.
lalu membungkus Ayumi dengan karpet dan membawanya pergi.
Then, you mean the culprit was watching this house?
Itu artinya pelaku sudah memerhatikan rumah ini?
-Yeah. -But, if they were watching us,
-Ya. -Tetapi jika dia sudah memerhatikan rumah ini,
they should've seen Haibara go out with us, right?
harusnya dia tahu Haibara pergi bersama kita, kan?
Haibara was wearing a cap back then
Haibara memakai topi saat itu
and her hair was rolled inside it, right?
dan rambutnya digulung ke dalamnya, kan?
It's not surprising that the culprit overlooked her.
Oleh sebab itu pelaku tak mengenalinya.
Besides, the change that I put out for Ayumi
Lagi pula baju yang aku sediakan untuk Ayumi
were the same clothes that Ai was wearing in the video.
sama dengan baju yang dipakai Ai dalam video.
If she had her head covered with the hood,
Ditambah lagi jika menggunakan topinya,
they would think that she was Haibara.
maka mereka tentu berpikir kalau dia adalah Haibara.
It... it's my fault.
Ini... ini salahku.
If I didn't play soccer in the room,
Seandainya saja tadi aku tidak bermain bola di sini,
we wouldn't have had to go shopping.
kita tidak mungkin keluar membeli sesuatu seperti tadi.
It's not your fault.
Ini bukan salahmu.
I'm to blame.
Aku yang harus dipersalahkan.
This is what my abominable circumstances
Aku yang menyebabkan
brought about...
situasi buruk seperti ini...
No, wrong.
Tidak, salah.
It's not your fault.
Ini bukan salahmu.
If it were those guys, they wouldn't mistake Ayumi for you.
Kalau mereka, tidak mungkin mereka bisa salah membawa Ayumi.
But...
Tapi...
Besides, think about it... this situation.
Lagi pula, pikirkan situasi ini.
I'm checking your image using Doc's PC now.
Aku memeriksa imejmu menggunakan komputer dokter sekarang.
If this is the doing of the men in black,
Jika ini ulah Organisasi Hitam itu,
they would've killed Doc and ambushed you.
pasti dia langsung membunuh dokter dan menyergapmu.
The data in this PC would've been deleted first thing,
Data di komputer ini akan dihapus terlebih dahulu,
the house would've been burned down
rumah ini akan dibakar
and all traces of you having been would've been totally erased.
dan semua jejak dirimu akan benar-benar terhapus.
But, what if this is a trap?
Tapi bagaimana kalau ini hanya jebakan?
Since I, their target wasn't here,
Karena aku, target mereka tidak ada di sini,
they pretended being kidnappers, took Ayumi away
mereka berpura-pura menjadi penculik, membawa pergi Ayumi
and are trying to lure a flustered me out, then what?
dan mencoba mengumpanku keluar. Lalu apa?
Maybe they kidnapped her to find out
Mungkin mereka menculiknya untuk mencari tahu
how much she knows about me.
seberapa banyak yang dia tahu tentangku.
If that's what they wanted to do,
Jika itu yang ingin mereka lakukan,
they would've kidnapped Doc.
tentu saja mereka akan menculik dokter.
They would never go through the risk of kidnapping somebody.
Lagian tidak mungkin mereka mengambil risiko seperti menculik seseorang.
They would investigate secretly,
Mereka akan menyelidiki secara diam-diam,
scheme a plan and before you know
membuat rencana dan sebelum sempat kau menyadarinya,
it everything is erased. That's how they do things, right?
semuanya sudah terhapus. Begitulah cara mereka melakukan sesuatu, kan?
Hey, you guys! What're you guys whispering about anyway?
Hei, kalian berdua! Kalian berdua dari tadi berbicara apa?
It's nothing.
Tidak ada apa-apa.
Can't we pursue the whereabouts of Ayumi
Apa kita tidak bisa mengetahui posisi Ayumi
using your glasses, Conan?
menggunakan kacamatamu, Conan?
Because Ayumi always carries her transmitter detective badge with her.
Karena Ayumi selalu membawa lencana detektifnya.
No. I checked on that a while ago,
Tidak. Aku sudah memeriksanya tadi
but the badge is in this house.
dan lencananya terdeteksi di rumah ini.
She probably left it in the clothes
Dia mungkin meninggalkannya bersama pakaian
that she was wearing before she changed clothes.
yang dia kenakan sebelum dia berganti pakaian.
At any rate, let's call the police.
Apa-apa pun, ayo hubungi polisi.
What's that sound?
Apa itu?
The ringtone of a cell phone?
Nada dering ponsel?
It's coming from that pot!
Kelihatannya dari dalam pasu itu!
It's Ayumi's cell phone!
Ini ponsel Ayumi!
"Read the mail and follow orders!"
"Baca pesan pesan dan ikuti arahannya!"
One mail's come in.
Satu pesanan masuk.
It's Doc's address.
Dari ponsel dokter.
Don't tell me that...
Apa mungkin...
My cell phone was stolen.
Apa mereka mencuri ponselku?
What orders are they talking about?
Apa arahan yang dimaksudkan mereka?
Find this cat. It should be around there.
Cari kucing ini. Ia ada di sekitar rumahmu.
Mail this cell phone when you find it.
Jika sudah ketemu, balas ke nomor ini.
We'll release the girl in exchange for the cat.
Lalu kami akan melepaskan anak ini sebagai ganti kucing.
Of course if you contact the police, the girl dies.
Tentu saja jika kalian melapor ke polisi, maka anak ini akan mati.
What does it mean?
Apa maksudnya?
Was Ayumi kidnapped because of that gray cat?
Apa Ayumi diculik karena kucing abu-abu itu?
I guess so.
Sepertinya begitu.
At any rate, we've got to find that cat fast
Bagaimanapun kita harus menemukan kucing itu dengan cepat
or else I guess it's certain that Ayumi is in danger.
atau Ayumi akan dalam bahaya.
Okay! I'll forward the image of this cat to all of you,
Foto kucingnya akan dikirim ke ponsel kalian.
so let's split up and search for it!
Kita akan berpencar untuk mencarinya!
Aye...
Baik...
Darn, it's nowhere!
Ia tidak ditemukan di mana-mana!
Any call from the culprits?
Ada panggilan dari pelakunya?
Not yet.
Belum.
We can't judge the size of the cat from this image,
Kami tidak dapat menilai ukuran kucing dari gambar ini,
so I mailed them several times to ask them.
jadi aku mengirim pesan beberapa kali untuk menanyakannya.
I wonder why they're not answering.
Kenapa mereka tidak menjawabnya, ya?
Don't tell me that they gave up looking for the cat
Mungkin karena putus asa mencari kucing,
and already took Ayumi's...
lalu Ayumi sudah mereka bunuh?
Idiot! What makes you think that guys who would kidnap a child
Dungu! Apa yang membuatmu berpikir bahwa pria yang menculik seorang anak
in order to look for their cat, give up that easily?
untuk mencari kucing mereka akan menyerah begitu saja?
It's your mail address, Doc.
Ada pesan dari ponselmu, dokter.
-It's from the culprits. -What does it say?
-Dari pelaku. -Apa yang dikatakannya?
No joke! Is that for real?
Tidak mungkin! Apa itu benar?
Yeah! You guys are searching
Kalian mencari di dekat
near the apartment complex on 3 chome, right?
kompleks apartemen di blok 3, kan?
Yes.
Ya.
This is what's written in the culprit's mail.
Ini yang tertulis di pesan yang dikirim pelakunya.
The cat's been found. We will release the girl
Kucing itu telah ditemukan! Kami akan meninggalkan anak itu
in the trash dump at the apartment complex on 3 chome.
di tempat pembuangan sampah di kompleks apartemen kompleks blok 3.
Ayumi...
Ayumi...
She's nowhere.
Dia tidak ada di mana-mana.
Don't tell me that...
Apa mungkin...
-Ayumi! -Ayumi...
-Ayumi! -Ayumi...
You're fine now.
Kau sudah tidak apa-apa.
But, I'm sure glad
Tapi aku benar-benar senang
that Ayumi came back safely.
Ayumi kembali dengan keadaan selamet.
She doesn't seem to be hurt anywhere too.
Tampaknya dia tidak cedera di mana-mana.
I'm fine!
Ya, aku baik-baik saja!
My cell phone was wrapped in the carpet together with Ayumi,
Ponselku ditaruh di dalam karpet bersama Ayumi
and although the back of the carpet got a bit dirty,
dan meskipun bagian belakang karpet agak kotor,
it came back with no stains too.
ia sudah kembali tanpa noda.
But, how ruthless.
Tapi orang itu benar-benar kejam.
Yes. They ask us to search for their cat,
Mereka sudah menyuruh kita keliling mencari kucing.
but after they find it,
Tapi setelah mereka menemukan kucingnya,
they dispose of Ayumi together with the trash.
mereka malah meletakkan Ayumi di tempat pembuangan sampah.
They said it was an important cat or something.
Mereka mengatakan kalau kucing mereka itu sangat berharga.
Huh? Did you hear the culprit's voice?
Apa itu artinya kau mendengar suara pelakunya?
Yep. It was a high pitched, nauseating,
Ya. Suaranya agak nyaring, menyeramkan
strange voice, though.
dan aneh.
They used helium gas to change their voices, right?
Mereka menghirup helium untuk mengubah suara mereka, kan?
And? Did the culprits say something else?
Lalu, apa ada hal lain yang dikatakan pelakunya?
Well, they seemed really rushed.
Yang aku tahu mereka kelihatan sangat cemas.
They were saying that it was their master's cat
Mereka mengatakan itu kucing milik majikan mereka.
so they would be in trouble if they didn't find it.
Mereka akan dalam bahaya kalau tak bisa menemukannya.
Could it have been the cat of some super rich person?
Jadi kucing itu milik orang kaya, ya?
Beats me.
Aku tidak tahu.
It seems that the cat got away near here,
Sepertinya kucing itu hilang di sekitar sini.
and they mistakenly thought that Doc had picked it up
Mereka berpikir kalau dokter ada memungut kucing tersebut
and was feeding it.
dan memberinya makan.
He was shouting saying that if Doc had the cat,
Dia berteriak dan mengatakan kalau kucing itu ada bersama dokter,
the cat toilet, the water and feeding bowls
tempat buang air, mangkuk minum dan makan pasti ada di sekitar,
should be somewhere so to find it.
jadi mereka harus mencarinya.
You mean the culprit wasn't alone?
Jadi artinya pelaku tidak sendirian?
Yeah. There seems to have been two.
Tidak. Mereka itu berdua.
They both had strange voices
Mereka berdua memiliki suara yang aneh
and were wearing a cap with holes for their eyes and mouth.
dan memakai topi yang berlubang di bagian mata dan mulut mereka.
You mean a twosome wearing mask caps?
Maksudmu sepasang penjahat yang memakai topeng?
Super bad guys!
Mereka benar-benar jahat!
But, they let me out of the carpet once,
Tapi mereka sempat melepaskan aku
and let me drink water.
dan memberikan aku minum.
Even after they wrapped me back into the carpet,
Bahkan setelah mereka membungkusku kembali dengan karpet,
they asked me if I could breathe okay.
mereka bertanya apakah aku bisa bernapas dengan baik.
Moreover, they said they wrapped me in the carpet
Mereka bilang mereka membungkusku dengan karpet
because all they had on them was a cat carry bag.
karena mereka hanya membawa kandang untuk menempatkan kucing.
In other words, the cat keeper of some rich person,
Dengan kata lain, penjaga kucing orang kaya,
carelessly makes the cat get away and panics.
ceroboh dan membuat kucing itu lari, lalu panik.
Then, wanting to get the cat back,
Kemudian karena ingin mendapatkan kucing itu kembali,
he commits a kidnapping case.
dia melakukan kasus penculikan.
But, it ends up being a stupid story
Tapi itu akhirnya menjadi cerita konyol
where the keeper eventually finds the cat on his own.
karena pemilik itu akhirnya menemukan kucing itu sendiri.
But... If so, they should've honestly said,
Tapi mereka seharusnya mengatakan langsung,
"It's our master's cat, so if you picked it up,
"Itu kucing tuan kami. Jadi kalau kau sudah mengambilnya,
please give it back to us".
tolong kembalikan kepada kami".
I wonder about that.
Entahlah.
If the owner of the cat is found to be rich,
Kalau orang itu tahu kalau pemilik kucing adalah orang kaya,
an exorbitant reward may be demanded,
dia mungkin meminta bayaran yang tinggi.
and this way, the fact that they let the cat flee would be
Dengan itu, mereka akan ketahuan
revealed to their master, right?
sudah membuat kucing itu lari, kan?
No, I don't think it's such a simple case.
Tidak, menurutku ini bukan kasus yang sederhana.
No matter if they saw us leave to go shopping,
Walaupun saat itu mereka melihat kita pergi berbelanja
unless they already knew that Doc
kecuali mereka sudah tahu dokter
and Ayumi were the only ones in the house,
dan Ayumi adalah satu-satunya yang ada di rumah,
I don't think they could do something like break into a house
aku tidak berpikir mereka bisa menyelinap masuk ke dalam rumah
with just a stun gun.
hanya dengan pistol setrum.
Besides, it didn't even take us 30 minutes to go
Lagian waktu kita pergi dan kembali ke sini lagi
and come back from shopping.
belum 30 menit.
If it was a house that they broke into for the first time,
Jika ini pertama kalinya mereka memasuki rumah ini,
do you think they could've passed Doc out with the stun gun,
apa mereka bisa membuat dokter pingsan dengan pistol setrum,
confirm that the cat was nowhere inside,
memastikan kucing itu tidak ada di dalam
then wrap Ayumi in the carpet and carry her out?
lalu membungkus Ayumi di dalam karpet dan membawanya pergi?
Moreover, they even found Doc's and Ayumi's cell phone too.
Lagi pula mereka juga menemukan ponsel dokter dan Ayumi.
Then, don't tell me that the culprits...
Jadi itu artinya, pelakunya...
Yeah. They knew
Ya. Mereka tahu.
that you and Doc live in this house, just the two of you.
Kalau kau dan dokter tinggal di rumah ini. Cuma kalian berdua.
That all four of us come over here to play,
Mereka juga tahu kita berempat sering bermain ke sini
and that all of us own cell phones too.
dan juga tahu kita berempat memiliki ponsel.
But how did they get that information?
Tapi bagaimana caranya mereka tahu itu?
Has anybody you don't know come over to this house recently?
Apa ada orang asing yang datang kebelakangan ini?
Come to think of it, yes.
Kalau tidak salah,
-About three pairs. -Three pairs?
-ada tiga pasangan yang datang ke sini. -Tiga pasangan?
See, the ones who saw the video site that you just saw came.
Orang-orang yang melihat laman video yang baru saja kau lihat datang.
The culprit is probably among
Pelakunya mungkin ada di antara
the three pairs of people who came.
tiga pasangan yang datang.
I'll find them for sure.
Aku pasti akan menemukan pelakunya.
"Next Episode" -Russian Blue?
"Episode Selanjutnya" -Kucing biru Rusia?
I'm sure that Ran's mother's cat was also a Russian Blue.
Aku yakin kucing ibu Ran juga adalah kucing biru Rusia.
If it's a pot and cat, we should look at the pot-cat video site.
Kalau pasu dan kucing, kita harus melihat laman video pasu dan kucing.
It's really cute how the cat goes into the pot.
Kucing itu lucu sekali masuk ke dalam pasu!
What?
Apa?
Am I not supposed to take a bath until the culprit is caught?
Apakah aku tidak boleh mandi sampai pelakunya tertangkap?
Well, it'll only take a short while.
Ya, itu hanya akan memakan waktu sebentar.
Because we're going to raid the culprit's place from now.
Karena kita akan pergi tempat pelakunya sekarang.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Doc's Video Site (Part 2)"
"Laman Video Dokter (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Ear"
"Telinga"
Make sure to tune in next time too.
Pastikan anda menonton nantinya.
You don't have get all hung up on ear, Doc.
Tidak perlu mendengar begitu, dokter.